私は試験監督のフランツ・バウアーだ
これより一次試験バトルロイヤルを始める
お前らには最後の5人になるまで戦い続けてもらう
魔法でも武器でも　どんな手を使ってもいい
ライバルたちを場外へ叩き落とせ
以上だ
それでは試験を開始します
50人は闘技台へ
B級冒険者の俺にとって
試験監督の仕事ほど美味しいもんがねーぜ
なんつったってガキを
見ているだけで報酬がもらえるんだからな
どうせ毎年大した奴はいないが
今年のルーキーはどんなもんかな？
早速囲まれちまったか
バトルロイヤルでは
弱そうな奴から蹴落とすのが定石だしな
当然の流れだ
何!?
なっ　何がどうなった!?
きゅ…　9名脱落
あのガキ…
足を強化して蹴り飛ばしたのか
なるほど　多少は身体能力強化が使えるらしいな
だがそう甘くはねーぞ
できる奴も団結して狙われるのがバトルロイヤル
大気に戯れる風の子たちよ
その息吹によって　我が呼びかけに応えよ！
レベル3　シルフィーズキッス
16名場外！
次の16名　上がってください
おいおい　どうなってんだ
受験生レベルの魔法じゃねーだろ？
あの子　どうしてここを受験したんだ？
ご主人様　ちょっとやりすぎましたかね
ううん　僕が思った通り
アナスタシアはやっぱり素質あるね
でも
やっぱり詠唱ってしないと魔法撃てないのかな？
何言ってんだあいつ
だははははっ　こりゃいいや！
魔法の基礎もわかってねーのかあのガキッ！
ご主人様　それは当然　詠唱しないとうてませんよ
そんなことないよ
むしろ　詠唱してたらこういうことできないでしょ？
え？
レベル4　シルフィーズディープ
レベル4を同時に4個!?
へ　並列起動だとぉぉッ!?
嘘だろ！
こんな悪いか！
す　凄いです…　無詠唱でこんな…
ごごごご…　588番　589番ッ！
い　いち…っ　一次試験合格！
完全勝利なる方程式 不可能に不可能をかけんだ
マイナス 懸ける マイナスで起こせ プラスなその縁カウント
測れないさ 干渉不能なマイ アイデンティティー
覗いてみれば 無色透明
喫したその連敗は チャレンジの証
不撓不屈の 存在を証明
反対だらけの茶々はBlow away
やんないはつまんないからGo your way
けなされたそのセンスで行こう頂点
人生1回きり
あきらめ悪いIt’s my soul だから何回だってComing back
Wow oh! Wow oh! 吠えろ! 体温
悔し涙の日があったって 無駄な瞬間なんてきっとない
Wow oh! Wow oh! 響け! 倍音
さぁ 転がるように生きて
出来やしないをはじめよう
+ENCOUNT
前世で座学を極めてたから　内容は楽勝だけど
随分と問題数が多いな
はい　そこまで！
あーッ　終わったぁぁ
ご主人様　筆記試験はどうでしたか？
ああ…　ヤケに問題数が多かったけど
なんとか全問解答できたよ
えっ
全問…　解いたんですか？
ん？　もちろん
合格するためには全問解答するでしょ？
え…　違います　ご主人様
あれは自分の専門分野の問題を選んで解答する
選択性の試験ですよ
え？　そうなの？
きゅ…　958点じゃとっ!?
そんな点数聞いたこともないわ
ええ　我々も目を疑いました
この学院が始まって以来の事だと
何者だ　不正か！
受験番号588番
名前はエフタル・オルコット
奇しくもかの雷神皇と同じ名を持つ少年です…
とんでもない受験生が来ました
あの伝説の四皇の一人　雷神皇と同じ名前とは…
なかなかに高貴な両親のようじゃのう
魔術を志すワシ等からすれば
恐れ多いことこの上ないわ
やはり　不正か何かの類いか…
失礼します
実はその少年のことなのですが
一次試験の時に…
何ぃッ!!　レベル4を並列起動じゃとっ!?
そんな…
なんですって!?
レベル4が撃てるだけでも
魔法大学院のレベルだろっ!?
しかも並列起動だなんて
ここの教員全員を
探してもできる人間がいるかどうか!?
あの実力を考慮したら
二次試験の点数も嘘ではないかと
ま　まさに　雷神皇の再来とでも言うのか…
すごい人ですね
うん
手分けして見ていこうか
あ　はい
さて…　番号は…？
えっと　588番　588番…
ご主人様！
私　特待生クラスで合格です！
え　本当？
はい　ご主人様のおかげです！
うわぁぁぁ　ごご　ごめんなさい
嬉しくなってしまってつい…
別にいいよ
それより　合格おめでとう　アナスタシア
これで普通の学生として生活を送れるね
はいっ　ありがとうございます
さて　あとは僕の番号だ
あれ？
どうです　ご主人様？
ない…
え…
どこにも　僕の番号がないんだ…
えぇ…　そんなおかしいです
ご主人様が不合格なんて　そんなことありえません
確かにおかしいぞ
試験は基本的に全部順調だったはずなのに
ひょっとして　いつの
間にか魔法適性の測定をされていて…
その関係で不合格になったのか？
これはちょっと納得いきませんです
さすがに抗議してきます
あ　待って
恥の上塗りみたいになっちゃうからいいよ
アナスタシア？
あれ…？
あそこに何かあります
あれは…
特別待遇生!?
流石です　ご主人様
まさかの名指し合格だったんですね
うん　まさかだよ…
合格は嬉しいけど
特別待遇生の総代表って一体なんだ？
何をやらされるんだ？
ご主人様　これを見てください
特別待遇生の総代表って　本当にもの凄いみたいです
授業料無料　寮費無料　食事代無料に
給金　特別手当の支給
学院代表としてPR活動
他校との交流会への参加？
なるほど　確かにもの凄いね
でも　これってもう生徒というより
マスコットとして働けってことじゃん
それだとちょっと…
僕の目的からは大きくずれるんだよな
目立たずにひっそりと
放課後に図書館なんかの施設を使って
魔法適性に関するブレイクスルーの方法を探す
それが　僕の思い描く理想の学院生活なんだけど
総代表に選ばれてしまった以上
どうにも拒否権はなさそうだし
ご主人様？
マ　マーリン!?
間違いない
成長しているけど　面影はちゃんと残っている
やっぱり　あれはマーリンだ
でも　なんでマーリンがここにいるんだ？
今の僕も年は若いけど　前世の面影を残してる
あの頃の僕を知るマーリンが今の僕を見たら
確実に気付かれる
ここで会うのはまずい
今エフタルの生まれ変わりだとバレたら
絶対に大変なことになる！
アナスタシア
はい
もう少し学院内を見たいし　あっちから行こうか
え　あ　はい
この感じ…
師匠ッ！
まあ　いるわけないですよね
おい　君！
ちょっと待ちなさい！
そこの君！
あの子は　いったい…
き…　君は…
さて　どうしよう…
単刀直入に問おう
君は雷神皇の関係者か…？
やはりマーリンは何か感じとってしまったか…
けれど　この学院に入学が決まった以上
大事になって入学取り消しになるのは困る
あ　あの…
何を言っているのかよくわかりませんが…
あ！　アナスタシア！　僕はお腹が空いたなあ…
そうだっ！
昼食を食べに行こうっ！
あ　はい
ちょっと君っ　待ちなさい！
アナスタシア　誰だかわかってなかったの!?
はい…
さっきの方が　僕の遠戚のマーリン様だったんだよね
お恥ずかしいことに
実は一度もお会いしたことがなく…
そうだったんだ
はい…
マーリン様は魔王様の娘
親族からは十代前の当主が
前魔王様だと聞いていますので
十代前!?
ほとんど他人じゃないか
それだけ遠かったらわからないか
そりゃあ　マーリンと似てないよね
それよりも　どうしてマーリンが…
彼女はアルテナ魔法学院の校長のはずなのに
なぜここに
新入生諸君！
伝統ある我がクローネ魔法学園への
入学　おめでとう！
今日から皆はこの学び舎の一員だ
特待生クラスの皆も
さらに特別な生徒も
クラスや立場を超えて
魔導の道を共に学び精進していってほしい
本日は種族の垣根を超えて
アルテナ魔法学院校長のマーリン学長にも
来賓としてお越し頂いた！
なるほど
そういう理由でこの学院に来てたのか
ご紹介にあずかりました
アルテナ魔法学院で校長を務めております
魔導の道を歩むみなさん
この度はご入学おめでとうございます
数々の試験を潜り抜け　高みを目指すみなさん…
ひとまずは　ここの職員ではないので一安心だけど…
大事になる前に　式の後にでもなんとかしなければね
それでは次は
新入生代表答辞！
特別待遇生　エフタル・オルコット
そうだった!!
エ!?　エフタル!?
は　はい…
まずい…
絶対にこれはまずい！
この状況で名前を知られちゃったら
確信を持つだろ！
四皇と同じ名前とか何者だよ
あれが噂の座学歴代トップ合格の特別待遇生か！
一般入試の時に会場を吹き飛ばしたらしいぞ
ああっ　マーリンに余計な情報を聞かせるな
まじかよ
ねぇ　エフタル君　特別待遇生ってかっこいいね～
まずいことになったな…
どこの生まれなの？
彼女とかいるの？
エフタル君　かわいい～
ご主人様を見つけたのは　私の方が先なのに…
マ…　マーリン様…
私たちはこれで…
失礼します！
エフタル君　また後で！
あれはマーリン様？
どうした？
君について色々聞かせてもらった
名前はエフタル君でいいのだよな？
はっ　はい…
なんか　昔に比べてマーリン…
性格がキツくなっているような気がするな
君は…
「生まれ変わり」という言葉を知っているか？
この子は昔から勘がよかったんだけど
いきなり核心をつかれてしまったな
はははは…　生まれ変わり？
なんのことでしょうかね？
君の試験結果を見せてもらった
まるで　伝説の四皇がお遊びで入学試験を
受けたかのような点数だった
それに加えて　ここの教員のほとんどが
君の答案の解答は合っていても
解答過程が理解できなかったみたいだ
なぜかわかるか？
え…　あ　いえ…
君の解答は
400年前の魔術理論に
則って解答されていたからだ！
この状況をどう説明するつもりだ？
そ　それは…
そんなことになっていたとは
簡単な問題ばかりだから
タイムギャップを考えてなかった
似ているんだよ
君は　私の大切な人にな…
おっと　すまないエフタル君
師匠に関わる事案だと　つい熱くなってしまってな
生まれ変わりというのは飛躍した話としても
君は伝説の四皇のエフタル様と特別な縁がある
そして私から逃げたのは…
その関係で顔合わせしたくない何かが
あったからだろう？
私はそう踏んでいる
うん！　生まれ変わりで正解！
よくわかったねマーリン！
えぇ　じゃ　じゃああなたが…
と…　言ってあげられれば…
苦労はしないんだよ　マーリン…
何の話？
どういうこと？
四皇？
魔族なのか…
エフタルって　もしかして…
そういえば　バトルロイヤルに確か…
四皇って言ってた？
おかしいぞ
なんかあるな…
僕はただ　魔導の追求をしたいだけなんだ
じ…　実はですね
ん？　なんだ…？
あの雷神皇には愛人がいたんですよ
何!?　あ　愛人だと!?
は…　はい…
納得できないなら
欲しがるストーリーをあげればいい
かの雷神皇には　密かに愛した女性がいました
そして　その愛人と雷神皇との間にできた子の存在は
一切公表されることはありませんでした
ですが
その子は適性が抜群で
雷神皇は人知れずに自らの魔導の全てを
その子に教え込んでいたのです
その子は　世間体から人里離れた山奥に居を構え
その一族は半ば世捨て人のように
世間と断絶して　魔導を磨きました
待って！
そんなものいるわけない！
私は聞かされていない！
なら
彼は魔法の才がなく　失意の中で死亡してしまった
それは知っていま…っ
四皇という権威そのものに関わる問題であることから
一般的には伏せられている事項だ！
なになに？
何だ？　四皇？
こんな面前で言うでないっ
だが　そんなことを知っているとなると
エフタル君？
君は本当に…
ええ
そうです　第十三代エフタル・オルコット
それが僕です
世間一般では　僕達の存在は
知られていないようですが
すまないマーリン　これで納得してくれ
なるほど
そんな大切なことを
知らされていない寂しさは少々あるが…
わかった
そして同時に
どちらが本物か試したくもなってしまった…
エフタル様の示した道を進み
最強を目指すのは
君の一族だけではないのだよ
そして魔導を磨き続けてきたのも
君だけではない
そうだな…
マーリンは…
400年前のあの日からもずっと…
ところで　午後からの模擬戦に
特別待遇生の君が出るんだろう？
え…　はい…
その模擬魔術戦闘の場で
私と魔術比べをしないか？
え…
ええっ!?
そんなことをしたら絶対に目立つ
というか　おしまいだ
まあ断ればいいんだけど
だけど…
俺は…
それ以上に
お受けします
俺は…　マーリンの400年を見てみたいんだ！
見上げた果てしのない世界
呪われた夢だと気づいてたんだ
あなたが憎くて愛おしい
憧れが醜く形を変えても
あなたが背負う十字架さえも
羨む僕には美しいものだった
傷跡さえも誇れるのなら
それを強さと呼ぶのか？
人はなぜ一番弱い指で　約束をしては確かめ合うの？
あなたがいたから僕は弱さを知った
それでも側にいたいと願った
周回遅れで追う背中に
伸ばす手はまだ届かないけれど
いつか辿り着くその瞬間までは
あなたをなぞる軌道で
憧憬を見ていた